1. judul diganti bahasa inggris [v]
2. background : kurang isi, ditambah tentang sudut padang dari sisi apache [v]
3. objective : ditambah tentang apachenya bagaimana bikin di apache-nya :3 [v]
4. harus bisa menjelaskan kenapa menggunakan server 1. karena kebanyakan sekarang sudah menjadi 2. [v]
5. distributed denial of service ditaruh setelah what is denial of services [v]
6. penjelasan apache web server e ditambah [v]
7. apache develop ditambai cara e mendevelop modul nya [v]
8. penjelasan tentang bloomnya di tambahi lagi. [v]
9. bloom the application -> ganti warnanya... [v]
10. kill-bots ditambahi nek seandainya tidak ada kill-bots apa yang terjadi, pengaruhnya apa
11. beri keterangan kapan mengisi IP table zombie... terserah mau diletakan sebelum / sesudah architecture
12. captcha kalau bisa diganti dengan gambar. karena text gampang dipecahkan.
13. result system testing (1)-> ada yang harus sampe berakhir (harus menujukkan yang sampai servernya mati) harus bisa menujukan walau pun latency e beda e dikit tpi ttp unggul yang pake mod killbots
14. result system testing(2) -> sampai salah satu sampai tidak mendapat respon, harus bisa menunjukan sampai ada hasilnya, 
                 |
legitimate user  |
                 |_______________________
                      zombie request
15. result system testing(3) -> yang diagram kiri tida usah ditampilkan, yang perlu yang dari zombie yang berhasil di arahkan ke mumble atau yang ke refuse berapa persen
16. conclusion -> persenan yang berhasil itu perlu ditunjukan
