Seiring dengan perkembangan teknologi, banyak serangan DoS (Denial of Service) yang dilancarkan oleh para profesional dengan menggunakan Botnets pada ribuan mesin. Untuk menghindari deteksi, zombie (penyerang DoS) mulai meninggalkan teknik bandwidth flooding dan beralih ke teknik serangan yang mencontoh gerak gerik web browser dengan client yang sangat banyak dan mempunyai tujuan ke arah sumber yang lebih berharga pada layer yang mempunyai tingkat lebih tinggi seperti CPU, database dan disk bandwidth. 
Serangan DoS yang dibantu dengan adanya virus worm, dapat menginfeksi sampai dengan 30.000 mesin baru setiap harinya. Virus worm ini membawa sebuah mesin yang nantinya setelah diinfeksikan ke korban, maka mesin tersebut akan melancarkan serangan DoS dan serangan yang lain seraca terus menerus. Ketika teknik SYN flood gagal dijalankan, maka mereka akan melancarkan teknik HTTP flood, mengunduh banyak gambar yang berukuran besar dari korban. Dalam contoh yang lain, zombie melancarkan permintaan melalui mesin pencari dengan jumlah yang sangat besar, sehingga membuat server rusak.
Pemberantasan serangan DoS ini adalah sebuah tantangan, karena permintaan yang dilakukan oleh zombie mempunyai ciri-ciri yang sama dengan pengguna yang sedang meminta data. Ada perbedaan yang cukup terlihat pada zombie ini, yaitu gerak geriknya. Permintaan yang mencurigakan datang dari berbagai belahan dunia, sehingga tidak dapat difilter dari awalan IP mereka. Disamping itu juga banyak site yang tidak menggunakan password atau autentikasi, jika pun ada, password cukup mudah dicuri. Untuk mencegah serangan, biasanya pengguna diberikan sebuah teka-teki, tetapi untuk memproses teka-teki ini membutuhkan proses yang cukup berat, sehingga kekurangan ini dapat digunakan untuk melakukan serangan yang lain. Serangan yang paling sulit untuk dideteksi adalah serangan yang bertujuan untuk mendapatkan data yang berasal dari layer yang lebih atas, seperti CPU, database, disk karena sistem operasi yang biasa tidak menyediakan monitoring sumber-sumber tersebut secara detil.